# C#

## 난이도 : 골드 1

## 알고리즘 분류
  - 수학
  - 정수론
  - 조합론
  - 분할 정복을 이용한 거듭제곱
  - 모듈로 곱셈 역원
  - 페르마의 소정리

## 제한조건
  - 시간 제한 : 1초
  - 메모리 제한 : 256 MB

## 문제
준하는 기초통계학 수업에서 너비가 a, 높이가 ​​​​​b인 격자판의 좌하단 점으로부터 우상단 점까지 최단경로로 가는 방법의 수를 구하라는 과제를 받았어.<br/>
알고 있겠지만 정답은 (a+b)Cb 이야. 보기만 해도 벌써 조합을 계산할 생각에 신이 나지? 사실 조합을 구하는 문제도 코딩으로 해결할 수 있대. 코딩으로 과제를 해결해주자!<br/>


## 입력
T첫 줄에 N과 R이 주어진다. (0 ≤ R ≤ N ≤ 1,000,000)<br/>


## 출력
NCR의 값을 1,000,000,007로 나눈 나머지를 출력하자! (단, 1,000,000,007은 소수이다)<br/>


## 예제 입력
30 15<br/>

## 예제 출력
155117520<br/>


## 풀이
조합을 구하는 문제다. nCk = n! x (k!)^-1 x ((n -k)!)^-1 이다.<br/>
이는 모듈로 식에서도 똑같이 성립한다. n이 100만으로 작아 직접 곱해가며 n!의 값을 구하고 k!, (n-k)!값을 구했다.<br/>
이후 페르마 소정리로 (k!)^-1 = (k!)^(p-2) (mod p)임을 알 수 있다.<br/>
(k!)^(p-2)는 분할 정복을 이용한 거듭제곱으로 구했다.<br/>


## 문제 링크
https://www.acmicpc.net/problem/16134